1- Crear una pàgina html5 ex1.html i que en carregar-se mostri un prompt. A continuació hi posem un número i un alert ens ha de dir si és parell o senar.
2- Crear una pagina html5 ex2.html i un botó <button> que en ser clicat mostri la data en un alert.
3- Crear una pàgina html5 ex3.html. Escriure dos elements spans amb números en el seu interior. Crear una funció que mostri la suma d'ambdòs valors span.
4- Crear un pàgina html5 ex4.html. Crear una variable string amb el contingut "Javascript és un llenguatge compilat". A continuació aplicar una funció string que reeemplaci el text 'compilat' per 'interpretat'.
5- Crear una pàgina html5 ex5.html. Crear una array de strings amb 4 països europeus, en aquest ordre: França, Espanya, Itàlia, Austria. Crear dos elements span en la pàgina que mostri un la longitud de l'array i l'altre aquests països ordenats alfabèticament. 
6- Crear una pàgina html5 ex6.html. Crear un element div i un botó al costat que en quan es cliqui mostri cada vegada nombres aleatoris diferents d'1 a 10.
7- Crear una pàgina html5 ex7.html. Crear un array amb els nombres 3, 6, 1, 9, 11, 4, 5. A continuació aplicar loop per recòrre'ls i mostrar en un únic alert tots els imparells.
8- Crear una pàgina html5 ex8.html. Crear amb jquery una caixa div de color vermell que aparegui i desaparegui cada vegada que cliquem un botó que s'ha de trobar a la seva dreta.
